Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 11)
(Episódio 11)
Go. Get me out of here now.
Vai. Tirem-me daqui agora.
- What's going on? What happened? - There's no time to explain.
- O que está a acontecer? O que aconteceu? - Não há tempo para explicações.
I don't know either, I'm being controlled.
Também não sei, estou a ser controlado.
No, I was hit by a car.
Não, fui atropelado por um carro.
And when I woke up, I was a different person.
E quando acordei, eu era uma pessoa diferente.
And then there is...
E depois tem...
someone who looks exactly like me.
alguém que se parece exatamente comigo.
Like a clone.
Como um clone.
Not really.
Na verdade.
It's like I'm the clone.
É como se eu fosse o clone.
I don't know how to explain it.
Não sei como explicar.
It's just really, really ridiculous.
É realmente muito, muito ridículo.
Like a sci-fi movie.
Como um filme de ficção científica.
Do you get it?
Você entendeu?
I get it.
Entendo.
You do?
Você faz?
I don't even know what I'm saying.
Nem sei o que estou a dizer.
Jin Da Xi, I've thought things through. I...
Jin Da Xi, pensei bem nas coisas. Eu...
How do you know my name is Jin Da Xi?
Como é que sabes que o meu nome é Jin Da Xi?
There's someone you should probably meet.
Há alguém que provavelmente deveria conhecer.
And this time,
E desta vez,
we must get it done.
Temos de fazer isso.
And you...
E tu...
have to be confident, okay?
tem de haver confiança, ok?
I'll drive you home.
Eu vou levar-te para casa.
It's okay. Don't bother.
Tudo bem. Não se incomode.
I'll take her home.
Eu levá-la-ei para casa.
You are...
Tu és...
This is my little brother, Da Xi.
Este é o meu irmãozinho, Da Xi.
Your little brother?
O seu irmãozinho?
I've heard you mention him.
Ouvi-o mencioná-lo.
He's all grown up, and he's quite handsome.
Ele já cresceu e é muito bonito.
- Let's go. - I'll drive you guys home.
- Vamos. - Eu levo-vos para casa.
There's no need.
Não há necessidade.
Where's Yu Chen?
Onde está Yu Chen?
You should be more careful.
Devia ter mais cuidado.
You can't tell good from bad people.
Não é possível distinguir as pessoas boas das más.
Stay away from him from now on.
Mantenha-se longe dele de agora em diante.
Yu Chen?
Yu Chen?
How can he be a bad person?
Como pode ele ser uma má pessoa?
Shut up.
Cala-te.
I don't want to hear it.
Não quero ouvir isso.
Who...
Quem...
exactly are you?
exatamente você é?
I'll tell you in the future.
Eu conto-te no futuro.
Why are you back?
Por que razão voltou?
The situation has changed.
A situação alterou-se.
That's what happened.
Foi o que aconteceu.
I swear.
Juro.
At first, I was just curious and my sister...
No início estava apenas curioso e a minha irmã...
Anyway, I didn't do it on purpose.
De qualquer forma, não o fiz de propósito.
And I was forced to do it later on.
E fui obrigado a fazê-lo mais tarde.
So that guy Chang Ming...
Então aquele tipo, o Chang Ming...
has been pulling tricks behind our backs.
tem vindo a pregar partidas nas nossas costas.
Of course. He obviously doesn't look like a good person.
Claro. Ele não parece, obviamente, uma boa pessoa.
Why do you believe everything he says?
Porque acredita em tudo o que ele diz?
Is that so?
É assim mesmo?
Why would someone do whatever he was told to do back then?
Porque é que alguém faria o que lhe mandassem fazer naquela época?
The biggest problem now is that...
O maior problema agora é que...
even though I know who I am,
mesmo sabendo quem sou,
I haven't regained my memories.
Não recuperei as minhas memórias.
So I can't be sure...
Por isso não tenho a certeza...
what Chang Ming is trying to do...
o que Chang Ming está a tentar fazer...
and how the company is really doing.
e como a empresa está realmente a fazer.
I have to figure these things out...
Tenho que descobrir estas coisas...
to prevent them from destroying Xuebao Group.
para os impedir de destruir o Grupo Xuebao.
We're brothers.
Nós somos irmãos.
Why is our gap so big?
Porque é que a nossa diferença é tão grande?
I'm like a low-end version.
Eu sou como uma versão de baixo custo.
So what do you plan to do next?
Então, o que planeia fazer a seguir?
I'm going back to pretend to be myself.
Vou voltar a fingir ser eu próprio.
What do you mean?
O que queres dizer?
You're confusing me.
Você está a confundir-me.
You mean...
Quer dizer...
you're going back as Jin Da Xi...
vais voltar como Jin Da Xi...
and continue pretending to be Tong Sheng for him?
e continuar a fingir ser Tong Sheng para ele?
That way, I can gather information myself.
Desta forma, eu próprio posso reunir informações.
And I might remember more things.
E talvez me lembre de mais coisas.
I feel like all the intelligence I'm missing...
Sinto que toda a inteligência que me falta...
is in you.
está em si.
That's a good idea indeed.
Essa é realmente uma boa ideia.
I have one more favor to ask.
Tenho mais um favor a pedir-lhe.
Please take good care of her.
Por favor, cuide bem dela.
She has a senior named Bai Yu Chen.
Ela tem um veterano chamado Bai Yu Chen.
Don't let them get too close.
Não deixe que se aproximem demasiado.
How can I interfere with my sister's business?
Como posso interferir nos negócios da minha irmã?
That's not right.
Isso não está certo.
Based on what you're saying, you mean...
Com base no que está a dizer, quer dizer...
You mean...
Quer dizer...
You're really slow.
Você é muito lento.
Darn it.
Droga.
Lower your voice.
Baixe a sua voz.
Mr. Qi.
O Sr.
Let's settle this matter today.
Vamos resolver este assunto hoje.
We're all ready on our side.
Estamos todos prontos do nosso lado.
Is this why you asked me to come?
Foi por isso que me pediu para vir?
I thought I told you...
Pensei que já te tinha contado...
I wouldn't get involved.
Eu não me envolveria.
You've been pursuing Jin Da Huan lately, right?
Tem perseguido Jin Da Huan ultimamente, certo?
I don't think...
Eu acho que não...
you want Tong Sheng to come back either.
queres que Tong Sheng volte também.
This is good for you too.
Isso também é bom para si.
Right, Mr. Qi?
Certo, Sr. Qi?
That is a fair competition between me and Tong Sheng.
Esta é uma competição justa entre mim e o Tong Sheng.
It has nothing to do with you.
Não tem nada a ver consigo.
All right then.
Tudo bem, então.
By the way,
Já agora,
I told your mother about this matter.
Contei à sua mãe sobre este assunto.
Your mother agrees wholeheartedly.
A sua mãe concorda plenamente.
I don't think it's up to you...
Acho que não depende de si...
if she personally gets involved.
se ela se envolver pessoalmente.
You're really despicable.
Você é realmente desprezível.
I've found a new team of lawyers...
Encontrei uma nova equipa de advogados...
to handle this matter.
para lidar com este assunto.
I hope you will...
Espero que...
cooperate fully when the time comes.
cooperar plenamente quando chegar a altura.
Tong Sheng, you're back so soon.
Tong Sheng, voltaste tão cedo.
I've been gone for days. What did you tell them?
Estive fora por dias. O que lhes disse?
Those people are all gone.
Essas pessoas já se foram todas.
I've already pleaded with Dad.
Já implorei ao papá.
He's not mad at you anymore.
Ele já não está zangado consigo.
You're really good.
Você é muito bom.
Of course.
Claro.
Can you give me...
Pode dar-me...
a summary of the company's latest projects?
um resumo dos últimos projectos da empresa ?
The more detailed, the better.
Quanto mais detalhado, melhor.
Okay.
Ok.
I'll get right on it.
Vou começar já.
Da Huan, you're awake.
Da Huan, está acordado.
I'm sorry.
Lamento.
I got drunk last night.
Fiquei bêbado ontem à noite.
I didn't say...
Eu não disse...
or do anything out of line, did I?
ou fiz algo fora da linha, fiz?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I mean,
Quero dizer,
nothing happened between us again last night, right?
não aconteceu mais nada entre nós ontem à noite, certo?
Again?
Novamente?
What happened between you two?
O que aconteceu entre vocês os dois?
"You two?"
"Vocês os dois?"
Yes, you and him.
Sim, você e ele.
Me and who?
Eu e quem?
Forget it. It's nothing.
Esqueça. Não é nada.
Don't get me wrong.
Não me interprete mal.
Yu Chen and I are just old classmates.
Yu Chen e eu somos apenas antigos colegas de turma.
Nothing's going on between us.
Não está a acontecer nada entre nós.
Don't overthink it.
Não pense demasiado.
I'm not overthinking it. Wait.
Não estou a pensar demais. Espere.
Why is there another guy?
Porque é que tem outro cara?
What does it have to do with him?
O que é que isso tem a ver com ele?
Anyway,
De qualquer forma,
I don't want you to misunderstand.
Não quero que entenda mal.
Misunderstand?
Entendeu mal?
Da Huan, stop it. You're making it worse.
Da Huan, pare com isso. Está a piorar as coisas.
At this rate, I'll really get the wrong idea.
A este ritmo, vou acabar por entender errado.
I'll get going.
Vou indo.
Where are you going?
Onde vai?
Delivering fish.
Entregando peixe.
Delivering fish?
Entregar peixe?
Didn't you quit?
Não desistiu?
What else can I do?
O que mais posso fazer?
I'll get going.
Vou indo.
Hello?
Olá?
Who is this Bai guy?
Quem é este tal Bai?
What's his relationship with her?
Qual é a relação dele com ela?
What a coincidence, you ran into him too.
Que coincidência, também o encontrou.
You're so calm, man.
És tão calmo, cara.
But I can tell.
Mas posso dizer.
He's not that simple.
Ele não é assim tão simples.
Don't make a mistake now.
Não cometa um erro agora.
We're on the same side.
Estamos do mesmo lado.
You're quite smart.
Você é muito inteligente.
You'll be the lookout then.
Então ficará de olho.
I'm hanging up. Only call me if something comes up.
Vou desligar. Só me telefone se surgir algum imprevisto.
Hello?
Olá?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
Why is there another guy?
Porque é que tem outro cara?
Don't you know everything now?
Não sabe de tudo agora?
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
How can you be so confident after deceiving me?
Como pode estar tão confiante depois de me enganar?
I didn't do it on purpose.
Eu não fiz de propósito.
As you can see,
Como pode ver,
this is the real me.
este sou eu de verdade.
It stinks, doesn't it?
É uma merda, não é?
Five thousand yuan a day.
Cinco mil yuans por dia.
What do you mean?
O que queres dizer?
I'll help you work and give you 5,000 yuan.
Vou ajudá-lo a trabalhar e dar-lhe-ei 5.000 yuans.
Are you crazy?
Está louco?
Ten thousand yuan.
Dez mil yuans.
Don't regret it.
Não se arrependa.
Let's go, boss.
Vamos, chefe.
This is really crazy.
Isto é realmente uma loucura.